Создайте новый репозиторий Git для вашего проекта.
Создайте пустой HTML-документ с тегом script (Подсказка: хорошей практикой является подключение внешнего .js файла). Эта игра будет играться полностью из консоли, так что не беспокойтесь о добавлении чего-то еще.
Ваша игра будет играть против компьютера, поэтому начнем с функции с именем getComputerChoice, которая случайным образом вернет 'Камень', 'Ножницы' или 'Бумага'. Мы будем использовать эту функцию в игре, чтобы сделать ход компьютера. Подсказка: используйте консоль, чтобы убедиться, что эта функция возвращает ожидаемый результат, прежде чем перейти к следующему шагу!
Напишите функцию, которая играет один раунд в "Камень-Ножницы-Бумага". Функция должна принимать два параметра - playerSelection и computerSelection - и затем возвращать строку, объявляющую победителя раунда, например: "Вы проиграли! Бумага побеждает Камень"
Сделайте параметр playerSelection вашей функции нечувствительным к регистру (чтобы пользователи могли вводить камень, КАМЕНЬ, Камень или любую другую вариацию).
Учтите ничью, повторно играя раунд.
Важное замечание: вы хотите return результаты вызова этой функции, не console.log() их. Вы будете использовать то, что вы вернули через return, позже, так что давайте протестировать эту функцию, используя console.log для просмотра результатов:

function playRound(playerSelection, computerSelection) {
  // ваш код здесь!
}

const playerSelection = 'камень'
const computerSelection = getComputerChoice()

console.log(playRound(playerSelection, computerSelection))

Напишите НОВУЮ функцию с именем game(). Используйте предыдущую функцию внутри этой функции, чтобы сыграть серию из пяти лучших раундов, ведущих учет счета и сообщающих победителя или проигравшего в конце.
Вы еще не узнали о том, как "зацикливать" код для повторения вызовов функций... если вы уже знаете о циклах откуда-то еще (или если хотите узнать больше), не стесняйтесь использовать их. Если нет, не волнуйтесь! Просто вызывайте свою функцию playRound 5 раз подряд. Циклы рассматриваются в следующем уроке.
На этом этапе вы должны использовать console.log() для отображения результатов каждого раунда и победителя в конце.
Используйте prompt() для получения ввода от пользователя. Прочтите документацию здесь, если вам нужно.
Не стесняйтесь изменять ваши предыдущие функции, если это необходимо. В частности, вы можете захотеть изменить возвращаемое значение на что-то более полезное.
Пожалуйста, создайте больше "вспомогательных" функций, если считаете, что это будет полезно.